Y así llega esta nueva corriente de la poesía latinoamericana. ¿No la escuché esta, eh? ¿Sí? ¿Sí? Pone play. Pone play. Vamos de nuevo. Pone play. Cuando yo me pongo así, pone play. ¿Sí? Y así llega esta nueva corriente de la poesía latinoamericana. Pone play. Pone play. Cuando yo me pongo en esa posición, pone play. Pone play. La flechita que te apunta las puntitas para la derecha. Pone play. ¿Ok? ¿Sí? Y así llega esta nueva corriente de la poesía latinoamericana. Pone play, la reputada madre que te parió como mierda, te lo tengo que decir, incompetente, mediocre, hijo de puta. Pone play. Pone play, hijo de puta. Tienes una sola tecla ahí que dice play. Pone play. Tienes que estar parado como un pedo con todos los otros pedos de mierda de atrás. Pone play de una vez. Como mierda te lo tengo que decir. Volunte, incompetente, mediocre. Como entraba de 22 pesos. Los japoneses gastando millones de dólares para invertir en tecnología y llega acá tu dedo de mierda, que no sé cómo mierda te traja a la televisión y te ves que aprendes ahí. Pone play. La cagada de tu hermana. Por lo menos, por respeto, hay dos damas también acá. Una mina que viene importada de afuera y esta con boquita de pava salvadora. Por lo menos, por respeto, hay dos damas. Hijo de puta. Pone play. Es un loco. Tiene razón, tiene razón. De la Corea del Sur latinoamericana. Pone play.